我相信我们既可以揭开宇宙的奥秘，又可以拯救人类
通过跨学科研究同时生活，我要
今天只与您分享一个故事，我的故事已经走过了这些道路
我们从超新星遗留下来的仙后座A开始，它是最年轻的一颗
我们银河系中大约有330岁的天体，而天文学的同事则走近了
有一天，我有超过八年的丰富数据，她正试图
知道这个星云是超新星残留的3d结构，但是她没有办法
去看它，所以我和她一起看了数据，说我想我可以
可以帮助您，尽管这是您在网站上看到的所有真实数据
在我上方的屏幕是好莱坞渲染版
但是我和她一起做的草稿看起来更像这样
她能够发现有关超新星爆炸的新颖发现
以及如何使用在
波士顿的布莱根妇女医院称3d切片机
最初是为观察患者的大脑扫描而开发的
计划并做3D解剖图的渲染，谁知道我们的解决方案是
潜伏在河对岸现在，当我告诉他们，人们不相信我
天文学和医学成像这两个看似不同的领域
类似，所以我们要玩一个我喜欢打的小游戏，哪个和
我将与新的医生和陪伴者一起玩，我会告诉你
屏幕上的两个图像，其中之一是生物力学的，其中之一是
天文数字，您必须正确地将它们放在脑袋中，所以这是
首先是一组，其中之一是生物力学，另一个是天文数字
我会给您一点时间，让您在心理上进行小小的投票，结果是
左边的一个是我们刚刚观测到的超新星残骸的一些原始数据
在右侧和右侧，我们可以看到患者心脏的血管造影照片，
冠状动脉好吧，我们将尝试另一种
现在，这更接近我的日常面包和黄油
现在告诉我哪一个是其中之一，实际上是几毫米
而另一处是数十亿英里，因此事实证明左侧的是一个
角膜的对照显微镜图像，在右侧，我们有一个收音机
除了事实之外，恒星形成区域NGC 1333的望远镜图像
这些图像看起来很相似，医生试图在肿瘤中寻找像是肿瘤
患者的大脑或年轻的恒星形成与那天来的方式相似
来自机器或望远镜的情况非常相似，所以这是MRI
扫描仪，如果您从未见过患者大脑的原始数据，这就是
它看起来像，当MRI扫描仪采集数据时，它会成片地进入
这样您就可以看到患者的鼻子和他们的眼睛向着
头部中部，您可以开始看到皮层，并逐步进入皮层
现在，无论大脑是否相信望远镜，尤其是无线电
望远镜以类似的方式工作，如果我们看一下原始数据
从这些望远镜中，我们将看到一个名为m16的星云，然后我们开始
这个射电望远镜位于星云前，正向后退
就像病人的大脑中部和那些明亮的星云一样
这些区域是年轻恒星一直形成到恒星背面的区域
现在星云就像病人头部的后部，尽管医生
然后能够获取这些数据并在3D模式下进行观察，并为此进行外科手术计划
就像您与任何天文学家一样，
这是他们必须了解以了解三维
宇宙中的结构和速度动量，但我们可以做得更好，所以您
可能会更像这样识别出这个星云著名的哈勃影像
创造的支柱或鹰状星云，我将其淡出到
无线电图像是背景虚假的颜色并淡出哈勃望远镜
您已经习惯的图像，但我们不必只看3D，我们可以看一下
在2d中使用它，在这里我使用的是一个名为osirix的放射学工具包，
这个戏剧性的马克磅，他的数据是
因为他一直在努力研究一个年轻群体的影响
星星，他有一个理论，就是有风在吹，把枕头扔了
支柱了，花了一个月的时间来证明这一点与传统
可视化，但一枪就可以看到风冲击的冲击波
穿过屏幕的左侧，现在我不认为自己或
我的合作者会预料到这将会走到多远，并分享
天文医学技术在天文医学中我们已经能够
寻找新的恒星和超新星遗迹，并彻底改变您的心脏做事方式
诊断并查看不同患者的数据并组织和
现在就进行数据挖掘我没有时间向您展示所有这些出色的项目
向您展示其中之一，这是我一直在努力的一项合作
在与医生合作的过程中称为多尺度血液动力学项目
布莱根妇女医院现在代表的是一种新颖的方式
做心脏病诊断，然后是传统的侵入性
血管造影，这只是CT扫描，您在这里看到的是冠状动脉
动脉，所以如果您有心脏在外面缠绕
这些是您担心会阻塞心脏的动脉
攻击并杀死你，所以我们现在来看他们是非常重要的
是对患者进行CT扫描，并进行血流模拟
在那儿，仿真最初是为了研究结构而开发的
DNA，然后使用称为“最初访问”的工具包完成可视化
是为他们的学科物理模拟而开发的，是的，我的任务是
是尝试并提出一种新的方法来查看它以使其最适合
医院的医生如何使它对他们最有效
诊断后，我想出了这张图片，当我拍摄整个照片时，它是2d白色的
动脉并把所有东西塌陷成二维平面是的，我有些奇怪
看起来是当我最初向医生展示时看到的，但是我被启发去做
我一直在使用这些树的天文学工作的表示形式
我们称它们为底部的图以了解星云的结构
好吧，我们受到了生物信息学和基因组界的启发
他们使用这些了解其基因表达的树形图
他们的灵感来自使用这些树形图的进化生物学家
了解物种如何进化现在与其中的第一个有关
查尔斯·达尔文爵士，这是他起源物种的一个例子
从达尔文直接通过生物学物理天文学回到医学
成像跨学科我可能会很好地说，这种2D表示法更好，为什么
在哈佛医学院学习以回答这个问题，结果就变成了
如果您将左侧的图像平均呈现给医生，
大约39％的高风险区域可能会爆炸或阻塞您的心脏
在右边杀死我们可以做得更好，他们能够找到62％的
这些高风险的危险区域，但我们只要改变一下就可以做得更好
颜色，所以彩虹色图是大多数医生和天文学家的罪过，
物理学家对使用感到内and，并没有关注您的最佳品质
视觉系统人类系统看不到亮度变化对比度
擅长于整个绿色，黄色，蓝色，但是现在，如果您看这些
红色阴影并突出显示我们现在患病最深的区域为深红色
通过更改，医生可以找到91％的高危地区
他们的颜色
我从来不知道，如果不是我的计算机，那么色彩的重要性
科学和可视化合作者向我展示了这一点
现在再次进行跨学科协作，您甚至将如何获得协作
就天文医学而言，它始于哈佛
天文学教授阿丽莎·古德曼（Alyssa Goodman）偶然遇到一台计算机
布莱根妇女医院及他们的影像学专家
招募非常有冒险精神的年轻学生，并从
它在那里爆炸了，我们吸引了心脏病专家和计算机科学家
放射线学家和天文学家物理学家化学家计算
物理学家，我是说我们聚集了很多人，
启发跨境共享域和信息，我们
仍在继续，尽管屏幕上的大多数人来自哈佛
哈佛大学医学院现在我们跨不同的机构和大洲来工作
在一起，我能说的是，我们正在继续努力，这真是太好了
新发现，我只是敦促您不要自己参加会议
您可以阅读自己学科以外的领域的书籍和期刊，请观看TED演讲和
来参加这样的活动并打招呼，坐在您旁边的邻居是因为您
真的不知道你的下一个好主意会在哪里